처음부터 불가능한 건
역시 없는 거 아닐까요?
자연스레 사람들이 모여들더라고요
킨다이치 씨 페이스에 말려서요
정말로 내쳐져야 하는 사람은
당신입니다
본인이 무슨 짓을 한 건지
알고 있는 건가?
잘 알고 있습니다
집에서 내쫓겨나셨단다
여기도 썩 나쁘진 않아요
꽤 즐거운 부분도 있거든요
그런 게 있을 리가 있나
좋아~
모아이 씨, 제가 진짜 좋은 생각이...
돈이야, 킨다이치
네?
결국 중요한 건 돈이었어
아니
제가 엄청 좋은 생각이 떠올랐는데요
밖에 포장마차 있잖아요?
피곤하네
좀...
- 자야겠어
- 잠깐만요...
뭐하시는 거예요!
아니, 뭐하긴 방해되니까 치우는...
안 돼요! 남녀사이에 칸막이도 없이
아니 칸막이라니 자네,
여긴 다다미 두 개 자리도 안 나와
잘 땐 어떻게 하라고? 어?
킨다이치 껴안고 자라고?
그건 어쩔 수 없는 거잖아요
어쩔 수 없긴, 셋이서 지내는 거니까
제대로 방을 삼등분해야지
저기,
두 분이 좀 들어주셨으면 하는데
제가 완전 좋은 생각이 떠올랐어요
바깥에 포장마차 있잖아요?
아무튼!
그쪽을 둘이서 이등분 해서 쓰세요
애초에 회사다닐 때에도 전
모아이 씨한테 신세진 적 없다고요
이봐, 그렇게 말하면
직속부하인 나도 그다지
신세진 적 없어
그만해, 이제와서 그런
스.. 슬픈 이야기는..
아! 좋은 생각 떠올랐어요
뭔데?
- 이 방에 시차를 만들자
- 시차라뇨?
아니 그러니까,
아침 점심 저녁으로 자는 시간을
분할하는 거
그렇게 하면 이 방을 독점하면서
느긋하게 푹 잘 수 있어요
- 나쁘지 않네?
- 결정! 그럼 포장마차말인데요...
전 밤에 잘 거예요
밤에 자둬야 피부 안 상해요
아, 나도 밤!
저기.. 위가 안 좋아지니까
피부가 더 중요해요!
피부보단 내장이 중요하지!
아,
좋은 생각 났어요!
뭔데?
이 방을 삼등분으로 하는 게...
그거 아까 내가 말한 건데
싫다니까요
그게 가장 합당한 선이잖아
- 그렇죠?
- 그럼~
모아이 씨하고 딱 달라붙어서
자야하는 내 입장도 좀 생각해줘
- 다 들려
- 네?
그건 저도 마찬가지예요
숨소리가 닿을 정도로
가까워지는 건 싫다고요
아니, 다 들린다고
이 방 좁으니까
그보다 나는 만족할 거라고
생각하고 말하나본데
그런 건 나부터가 싫어
자, 알겠습니다 네!
그럼
천(川)글자 모양처럼 잡시다
천(川)글자처럼 자는 건
가족끼리만이에요
요즘 가족들은 그런 모습으로 안 자
그건 모아이 씨가 가족들하고
무뚝뚝하게 지내니까 그렇죠
자네 아까부터 거침없이 말하는군!
☞ 齒に衣　着せない - 직역하면
이빨에 옷을 입히지 않다
생각하는 그대로 내뱉는다는 뜻
저기,
있잖아
가족 얘기는 아직 상처가...
다 들려
그런 얘기는 그만해
아!
내가 주인장하고 얘기 좀 하고 올게
음, 이쪽이었지
저기요~
이봐
모아이 씨한테 너무
까탈스럽게 구는 거 아냐?
바로 조금 전까지
회사측에 붙어있던 사람이에요
아!
어쩌면 회사측 스파이일지도 모르죠
그렇게 요령있는 사람으로 보여?
아, 주인어르신 계시니?
보면 알 거 아니에요, 없어요
화장실 청소하고 있어요
아, 화장실.. 화장실..
- 가지 않는 게 좋을 거예요
- 응?
청소할 땐 신경이 날카로우니까요
날카롭다고?
아, 그럼 저기...
빈 방이 있는지 좀 여쭤봐줄래?
그보다 킨다이치 아저씨 있어요?
좀 불러줄래요?
넌 그 태도를 좀 고쳐야겠구나
음? 왜요?
그게, 난 너희보다 윗사람이니까
아저씨 높은 사람이에요?
사장? 회장? C.E.O?
- 어떤 거예요?
- 아니 그런...
이.. 임원으로 있었다던가
딱히 그런 건 아닌데..
잔챙이다
아, 잔챙이네
잔챙이...
그럼 말 좀 전해드려라...
죄송합니다, 미안해요
당신,
파란(波亂)의 상이 나오는군
- 파란(波亂)이요?
- 그래
진하게 나오고 있어
그게 제가 회사에서 좀 전에
해고를 당해서...
- 완전 딱이네!
- 으아~ 뭐.. 뭐.. 뭐야.. 깜짝이야..
이번에 회사를 세우려고 하는데
괜찮으면 제 부하로 일할래요?
신경써주셔서 감사합니다..
그만..
가볼게요..
누구세요?
아.. 저기..
모아이라고 합니다
그.. 오늘부터 저기..
잠시동안 신세를 지게 된 관계로
잘 부탁드리겠습니다
모에라고 해요, 잘 부탁드려요
신발.. 신발.. 신발.. 신.. 신..
괜찮다니까 확실한 사람이라서
결국 깔끔하게 막아준다니까
아!
- 츠다네, 츠다 츠네미
- 츠다요?
☞ 津田恒實 - 히로시마 토요 카프팀에서
뛰던 전 야구 선수, 악성 뇌종양으로
만 32세의 나이에 세상을 떠났다
히로시마팀 구원투수계의 에이스
'불꽃 스토퍼' 츠다 츠네미 선수
☞ 날카로운 커브와 자신있는 강속구가
주특기라서 이런 별명이 지어졌었다
- 누군데요 그게?
- 엑? 몰라?
어떻게 됐어요?
아, 안계시길래 얘기 좀
전해달라고 부탁하고 왔어
- 33세에 사망한...
- 몰라요
그러고보니
그.. 밉살맞게 구는 애가
자네 부르더군
아, 정말요? 알겠습니다
참 밉살맞아...
열 살짜리 애한테
잔챙이 취급당했어
내가 큰
실수를 저지른 건지도 모르겠어
늘상 그러셨으면서
이대로라면
회사를 그만두고 나온 걸
후회하게 될지도 몰라
- 미라클 보온병에 대한...
- 깜짝이야
- 욕을 좀 듣고 싶어
- 네?
욕이요?
해줘
사원식당 음식이 맛없어요
아, 그렇지
엄청 맛없었지?
그 정도로 맛없는 회사는
어디에도 없을걸?
죄다 밖에 나가서 먹고 그랬으니까
이제 됐죠?
조금만 더
솔직히, 그 회사 원망해요
강제로 해고를 당한데다가
제대로 보상도 못받고
진짜 최악의 회사예요
응, 맞아 맞아 그렇게
- 사기꾼같은 회사인데다가
- 사기꾼, 그렇지!
거짓말쟁이랑 똑같고
존경할 수가 없어요
게다가 더러워서
무슨 썩은내라도 나는 줄 알았다니까요
아니 잠깐만!
아무리 싫다고 해도
말이 너무 지나친 거 아냐?
뭘 싫어하는데?
그럼 이거 모아이 씨에 대한
얘기가 아니라...
나?
- 자네 나 싫어해?
- 아니, 저.. 그.. 그게..
- 어떻게 된 거야?
- 그게 아니라...
- 그게 아니라니?
- 저기, 잠깐만 와주셨으면...
- 나 싫어하는 거야?
- 두 분 모두 좀 와보세요
- 확실히 말해보라니까
- 네?
무슨 얘기야? 응?
- 좋다
- 그렇죠?
아주 좋아
뭐야 이건?
제가 말이죠, 이 포장마차로
뭘 할 수 있을까 곰곰히 생각해봤어요
그랬더니 딱 떠오르더라고요
응?
핫도그 가게 안하실래요?
네?
아까 좋은 생각이
떠올랐다는 게 이거였어?
좋은 생각 맞잖아요
초짜가 그리 쉽게
장사할 수 있을 리가 없잖아
진~~짜 대박날 거예요
난 싫어, 난 제대로 된 회사에
재취업 할 거야
그럼 그 재취업 결정나기 전까지 해요
뭐 어때요? 어차피 시간도 남아도는데
우리 셋이서 같이 해요
- 셋이라면 나까지요?
- 당연하지
멋대로 결정하지 말아요
핫도그 가게 하면
진짜 재밌을 거라니까
- 결정났다
- 함부로 정하지 말라니까요
뭣보다 포장마차 장사한다고
수지타산이 맞겠어요?
가격은요? 원가는요?
그리고 어느정도 팔아야
원금을 뽑아낼 수 있을 것 같은데요?
그런 건 잘 모르겠는데
장사하겠다면서 채산성도
생각해두지 않은 거예요?
아니 그보다, 이게 팔린다고?
문제없어요
자네는 문제없다고 하는데,
무엇을 근거로 문제없다고 하는 건가?
기본적으로
완전히 실패할 수 있는
최악의 경우를 염두에 두고
생각해야 하잖아?
그렇게하다간 아무 것도 못해요
킨다이치
그런 자네의
근거 없는 희망은
지금의 아.. 저.. 주.. 주인어르신!
안되겠어
네?
빈 방이 없어
방 쓰는 것과 관련해서는
당사자들끼리 협의를 해
그것봐
완전히 실패할 수 있다는 패턴은
이렇게 종종 발생해
그런데 염두에 두었던 것 치고는
상당히 실망하셨는데요?
그럼 포장마차 도와달라고 하는 대신,
방을 삼등분할테니 모아이 씨 힘내세요
아, 고맙네
무슨, 왜 고마워하고 그러세요!
이거 킨다이치 씨가 가장
이득보는 거 아니에요?
- 응? 어? 그게 무슨 소리야?
- 네?
아니, 그렇지 않은데
PRICELE$S
~있을 리 없잖아, 그런 거!~
제 5 화
《DC inside 일본드라마 갤러리》
자막 - 딸기와플
(http://arbalest.blog.me)
◈배포 자유, 수정 엄금◈
◈이동시 출처 반드시 적어주세요◈
미안해, 불쑥 여기로 와서
괜찮아요, 신경쓰지 마시고
편히 주무세요
고마워
잘 자~!
아~~ 잠 잘 오겠다~~
저요...
부모님이 아이돌 활동하는 거
반대하세요
두 분 모두 모르시는 거예요
제가 얼마나 진지한 마음으로
하고 있는지
저기...
괜찮으면 얘기 좀 들려...
들어주실래요?
응...
토미자와 모에
전설의 제1장
탄생
탄생?
헤이세이 5년 (1993년)
2월 14일
구슬같은 여자아이
모에 태어나다
저기 있잖아
'탄생'부터 시작하는 거야?
그렇죠, 듣고 싶지 않으신 거죠
그냥 자려고 여기 오신 거죠
잠만 자려고
그런 건 아니... 그...
들려주라~
토미자와 모에
전설의 제1장
'탄생'
모아이 씨 괜찮으세요?
잠이 안 와
몸은 피곤한데
곧 익숙해지실 거예요
익숙해질 리가 있나, 이런 생활...
아얏...
킨다이치
네
자네, 니카이도하고 그런 사이야?
네?
그럼 내가 방해한 거네
뭐랄까 둘이서 이런...
좋은 분위기였을텐데
그럼 내가 굴러들어왔으니
화낼만 하지
미움받는 게 당연해
모아이 씨는 참
헛다리를 잘 짚으시네요
무슨 소리야?
이어서
토미자와 모에
운명의 제13장
'자리 바꾸기'
자리 바꾸기?
언제?
초등학교 4학년때예요
아직 초등학교 4학년인가...
그건
새학기가 되어 자리를 바꿨을 때
일어난 일이었어요
옆자리에 앉은 건
학교에서 가장...
안녕히 주무셨어요
- 좋은 아침
- 일어났나
어제 한숨도 못잤어요
그런 것 같네,
피부가 엄청 거칠어졌으니까
우~와 우와 우와 우와
섬세함이라곤 눈꼽만큼도 없네
☞ delicacy - 섬세함
이런 건 절대로 여자한테 해선
안 될 말이라고요
괜히 고집부리지 말고,
지내던 방에서 그냥 자
그러게 싫다니까요
남자 둘이 있는 방에 여자 혼자라니
진짜 최악이잖아요
게다가
좋아하지도 않는 사람이
자면서 내는 숨소리 들으며 잠 못자요
숨소리가 그친다면 고려해보죠
지금 숨소리 그친다면이라고 했나?
자네, 지금 큰일날 소릴 한 거야
숨소리가 그치면
숨을 쉬지 않는다는 거야
죽어버린다는 거라고
아저씨 죽어요?
안 죽어
하지만 모아이 씨 어제 주무실 때
숨소리 멎으셨었어요
거짓말! 멎었었다고? 얼마나?
45초쯤?
45초라니, 미묘한 수치네
아니 그럴 땐 제대로 깨워줘야지
깨우면 문제가 될 것 같아서
죽으면 그게 더 문제잖나
- 죄송합니다
- 그렇지?
그래갖고 장사 할 수 있겠어요?
난 기대되는구만
자네들이 어떤 식으로 장사를 할 지
저도 기대돼요
다른 사람 일처럼 말하지 마세요
저는 잘 안 될 거라고 보는데말이죠
- 끝에 진짜 대단했어요
- 끝?
'커헉!!' 이랬거든요
이거 할 때 좀 무섭던데
- 자, 여기
- 고맙습니다
여기요
- 가운데 건 내가!
- 와~ 잘 먹겠습니다
잘 먹을게요
그런데
이건 재료비에 포함되지 않는 거죠?
- 서비스야
- 고맙습니다, 잘 먹을게요
음!?
맛있네, 이거
그렇죠?
이거로 하면 진짜 잘 팔릴 거니까
걱정않으셔도 돼요
소시지 한 개당
가격 좀 알려주시겠어요?
그리고, 프랑스 빵은 얼마이며,
수수료는 어느정도로 생각하고 계세요?
☞ kickback - 리베이트
아직 그 부분까진 생각하지 않았어
그래도
한 종류 정도 더 있는 편이
낫지 않을까?
이 핫도그 하나면 된다니까요
그런가...
괜찮으면 하나 더 만들어볼까?
참고로 지금 만드시는 것도...
서비스로 줄게
모아이 씨 제대로 봐두세요
조리담당이시니까
응...
어?
애초에 난 반대하는 입장이야
왜
그런 내가 가장 중요한
조리담당을 해야 돼?
제대로 될 리 없다니까
그 도요토미 히데요시도
카네가사키 후퇴전에서
☞ 오다 노부나가가 동맹파기를 당해
후퇴하던 때, 히데요시가 후위군을 맡아서
이에야스 군을 막아내는데 큰 공을 세움
아무도 나서지 않던
부대 후미 위치를 떠맡았어요
그게 결국 천하통일로 이어졌고요
히로시마팀의 최고 에이스
사사오카도 이런 말을 했죠
☞ 佐ヶ岡眞司 - 사사오카 신지.
선발, 중간, 마무리 어느 위치든
마다하지 않고 뛰었던 선수
'팀을 위해서라면 어떤 역할도
마다하지 않겠다' 라고
아내는 내게 이런 말을 했지
'다시는 식칼 들지 말아요'
'당신한테는 요리에 대한
재능이 없어요' 라고
난 히데요시 씨도
사사오카 씨도 만나본 적 없어
나에 대해 가장 잘 아는
아내가 하는 말이 옳은 게 당연하지
부인께서도 참 힘드셨겠네요
이렇게 매사에 머뭇거리는
남편이었으니
자네가 하고 싶은 말이 그건가?
'그래서 가족이 도망쳐도
별 수 없는 거다' 라고?
저기요
아까부터 둘 다 제대로
미는 거 맞아요? 엄청 무겁다고요
밀고 있어, 내 마음과는 반대로
힘껏 밀고 있다고
킨다이치 씨, 자리는
어디에 잡으실 거예요?
이렇게 이동해야하는 걸 생각하면
너무 멀리 가진 못 해
그만두려거든
지금이 딱이야, 킨다이치
생각해둔 곳 있어요,
반드시 잘 팔릴 곳
반드시 팔리는 곳?
네
반드시 팔릴 곳이죠
렛츠고! 렛츠고! 렛츠고!
이봐, 어이, 어이
이 바보야!
안되겠다, 안되겠어
내리막길, 내리막길, 내리막길
어?
바..
반드시 팔릴 거라는 곳이
여.. 여기야?
여기라면 진짜 잘 팔릴 거니까
딱 좋아요
하지만 징계해고당한 회사 앞이잖아
회사식당 음식 진짜 우웩이었잖아요
아니 그거야 그렇긴 하지만...
제가 그동안 생각했었거든요
바로 앞에 맛있는 음식을 파는 곳이
있었으면 좋겠다고
- 그래서 제가...
- 그렇다고...
앗!
홍보부 오오타네, 홍보부 오오타...
저기요, 모아이 씨!
이왕 이렇게 왔으니까
제대로 각오하고 하자고요
하지만 이런 상황이라면
거북할 수 밖에 없잖아
- 또 그러신다
- 모아이 씨
제가 그래서 모아이 씨의
그런 부분 때문에 싫은...
응? 방금 뭐라고?
- 싫어한다고 했지? 싫어한다고 했어?
- 아니에요, 아무 것도 아니에요
싫어한다고 했지?
- 싫어한다고 했어?
- 아우~ 좀 그만...
그만 좀 하세요!
자리 잡아놓고 눈꼴시렵게
모아이 씨한테 말씀하세요
사람들 나온다니까, 이제 잔뜩...
저거봐
저기,
핫도그 드실래요?
1개에 300엔이에요
킨다이치 씨?
뭐하는 거야 저 사람
저 사람들,
징계해고당한 사람들 맞지?
왜 핫도그를 팔고 저런대?
반성을 하긴 하는 건가?
해고당한 인간이 만든 핫도그따위
누가 사먹겠냐?
- 어째 재수가 없네
- 맞아 맞아
우리가 무슨 구경거리인 줄 아나
이봐, 킨다이치 킨다이치
가자, 그만 가
그래도 이렇게 사람이 많은데
누구 한 명쯤은 사주겠죠
그럴 사람이 어디 있겠어!
어떠신가요?
정보 훔친 다음엔
핫도그 파실 생각인가?
무슨 꿍꿍이야?
뭐?
이봐, 이봐, 이봐, 이봐
잠깐, 잠깐, 잠깐...
잠깐 좀 기다려, 기다리라니까
이런 곳에서 장사를 하겠다는 게
잘못된 거지
이게 뭐가 좋은 생각이라는 거야?
자네, 좋은 생각이
떠올랐다는 말을 하려거든
한 번 깊게 심호흡을 하고...
하나 주세요
어?
핫도그
하나 주세요
고맙습니다!
감사합니다!
어서오세요
한 개 300엔입니다
에노모토, 네가 손님 제1호다
기쁜데요
모아이 씨, 어서요
지금 비닐장갑 끼고 있잖나
300엔 여기요
- 아직 멀었어요?
- 아유~ 다 됐어
- 여기
- 고맙습니다
역시 맛잇네요
저기요
하나 주세요
고맙습니다, 모아이 씨 하나 해주세요
- 어서오세요
핫도그 1개에 300엔입니다
- 고맙습니다
- 어서오세요
- 지금.. 지금 바로 해드릴...
- 모아이 씨, 빨리 좀요
나도 열심히 하고 있어!
자, 오래 기다리셨죠
줄 좀 서주시겠어요? 죄송해요
어서오세요
고맙습니다
수고하셨습니다!
캬~~ 맛있다!
일단 잘 마쳐서 안심이에요
장소에 대해서 생각 좀 해봐야지
그런데 그 회사 사원이 총 몇 명이지?
1,512명이요
아, 하지만 우리 셋이 해고당했으니
지금은 1,509명이네요
그렇게 많다면 아직 못먹은 사람이
잔뜩 있다는 거잖아
더욱 더 잘 팔릴 거야
1,509명 전부 다가 점심을 밖에서
먹을 거라고 생각하긴 좀 애매하죠
게다가 부인이 도시락 싸주는
사람도 있을테고요
남편을 위해
도시락 싸주는 부인이 있다는 건
그냥 도시전설이야
그건 모아이 씨가 가족하고
사이가 안좋아서 그런 거고요
그런 식으로 말하지 말게
아직 마음의 상처도 아물지 않았는데
그래도 하루에 100개가
다 팔리다니 여유 있네요
그렇다쳐도 1개 300엔인 핫도그가
100개 팔리면 30,000엔이잖아요?
그 중 30%가 우리 몫이니까 9,000엔
한 사람당 3,000엔이네...
3,000엔?
요즘 고등학생들이 아마 더 잘 벌겠네요
핫커피도 같이 파는 건 어떨까?
오늘도 추운 날씨에 그렇게
쫙 줄서서 기다렸잖아?
그러니까 이렇게... 따뜻한 것도...
- 왜?
- 아니에요
가끔은 의욕을 갖고
해주시는구나 해서요
뭐야, 그러지 마
뭐, 핫도그 장사하는 것도
나름 잘 어울리셨어요
의욕은 무슨...
그런 게 어디 있다고...
어째 즐거워보이는구만
네?
뭐랄까
단짝 트리오 같은 모습?
그렇지 않아요...
네! 아, 그렇습니까?
네
네, 네, 아.. 알겠습니다
부탁드리겠습니다, 네
그럼 실례하겠습니다
네, 네 감사합니다
- 모아이 씨는 뭐하시는...
- 왜 그러세요?
그게, 새 일자리 면접얘기가 들어왔어
네?
그럼 이제 모아이 씨
포장마차 그만두시는 거예요?
아니 그만두고 자시고,
새로 일자리 정해질 때까지
하기로 했던 거잖나
그럼 빨리 재취업하셔서
나가주셨으면 좋겠네요
마음 편히 자고 싶으니까
그렇게 말하지 않아도 그럴 생각이야
- 여긴 잠자는 곳 아니야!
- 으앗!
네...
죄송해요...
덮친다거나 그럴 남자들도 아닌데
방에서 같이 자는 게 뭐 어때서 그려
못해요, 제 기분만 이상해져요
한 명은 계획도 없이 자기 멋대로에
다른 한 명은 불평만 잔뜩 해대니
댁은?
네?
저요?
저는...
진지하게 하는 편이죠
그렇군
행동파와
신중파와
현실파
서로 균형이 잘 맞는구먼
보온병을 그만 만들라는 게
무슨 말씀이십니까?
앞으로 미라클 보온병은
주력상품인 가전사업을 중심으로
경영을 해나갈 생각입니다
보온병은 이곳 회사 이름일 정도로
간판상품이잖습니까
그건 옛날 이야기입니다
지금은 판매수가
감소하고 있는 상황이고
이대로
저가 경쟁에 휘둘릴 정도라면
그냥 포기하는 편이 손해가 적습니다
츠지 씨, 이건 사장님께서
내리신 결정입니다
회사 입장에서도 방침을
바꿀 생각은 없습니다
그 말은,
계약해지라는 겁니까?
매우 유감스러울 따름입니다
사장님
이걸 좀 보십쇼
시험 제작중인 보온병입니다
지금까지의 제품과 비교해서
보온력이 확연히 다릅니다
츠지 씨
확실하게 말씀드리겠습니다
설령 품질이 높아졌다 하더라도
매출로 이어지지 않는다면
우리 회사에선
아무런 가치도 없습니다
하지만!
제작하는데 들어간 비용은
전부 지불하겠습니다
돈 문제가 아닙니다
40년입니다
이 업체의 기대에 부응해온
우리들의 노력을
그리 쉽게 버리실 생각입니까?
그만 돌아가세요
당신이 하는 방식은
선대 사장님과 매우 다른 것 같군
아버지는 아버지
저는 저니까요
그래
선대 사장님과 달리
당신은 사장으로서의 그릇이 못 돼
바로 치우도록 하겠습니다
그냥 놔두게
저들도
입에 풀칠 할 수 있게
되었으니 다행이군
- 하나 주시오
- 어서오세요, 300엔입니다
- 자, 여기 300엔
- 고맙습니다
어? 자네
- 네?
- 전에 우리 공장 온 적 있었지?
모아이 뒤에 딱 붙어서
아~! 그...
츠지 씨
오랜만입니다
어떻게 된 거야, 지금 뭐하는 건가?
아, 회사...
그만뒀다기 보다... 해고를 당해서요
아!
츠지 씨는요? 여기요
나도 마찬가지일세
여긴 이제 보온병에서
손을 뗀다고 하는군
보온병 사업 관두는구나
왠지 죄송하네요
자네가 사과할 일이 아니잖나
아니 그래도
죄송합니다
맛있군
몇 개쯤 포장해줄 수 있나?
우리 젊은 직원들한테도 먹여주려고
그럼 그쪽으로 찾아갈게요
가급적 많은 분들이 드셨으면 하니까요
이거 미안하구먼
고맙습니다
- 다음이 마지막이야
- 네
시제품 어떻게 되셨나요?
마음에 들어하던가요?
음, 뭐 슬슬 그렇게 되겠지
역시 무게가 문제군요
- 좀 더 해보겠습니다
- 그래
아직 말 못했네, 공장 닫는다는 거
여기
고맙습니다
참, 그렇지
모아이는 어떻게 지내나?
모아이 씨도 마찬가지예요
해고당해서 지금
재취업 알아보고 있어요
그래...
현장만 힘든 게 아니로군
정말 도움 많이 받았었지
함께 시제품도 만들고 하면서
우리같은 공장 잔업하는 것까지
직접 와서 도와줬던 게
그 친구뿐이니까
- 모아이 씨가요?
- 한참 전이지
그래도 그 친구 너무 시끄러워
이렇게 하는 게 낫다느니
저렇게 하는 편이 낫다느니
마치 다 안다는듯이
자기 의견만 말하고
고집피우며 물러서질 않으니
시간만 잔뜩 걸렸었지
뭐,
그만큼 서로 필사적이었던 거지만
이전 직장에서
미라클 보온병에서
영업을 담당하셨다고요?
최종적으로
총괄본부장 자리를 역임하였습니다
어쩌다가 해고를 당하게 되셨나요?
거래처 계약해지건을 맡게 되었는데
그 일로...
상사와 마찰이 생겨서...
힘든 일이죠
하지만 그게 일이다보니
편한 부분만 맡을 순
없다고 생각합니다
분명
당신같은 분이 회사에서는 필요합니다
고맙습니다
제대로 미는 거 맞아?
밀고 있어요
츠지 씨네 회사 이제 어떻게 될까?
이제 분명 힘들어지겠지
이런 걸 미라클 보온병 2대 사장이
제대로 알기나 하려나?
어째 다른 사람 일처럼 얘기하시네요
뭐가?
아니, 우리도 마찬가지잖아요
어이없게 해고 당했는데
도대체 킨다이치 씨는 어떻게 그리
냉정하게 지내실 수가 있어요?
갑자기 이렇게 되었는데도
핫도그 가게 하는 거 재밌잖아
네?
500엔 버는 게 진짜 힘들긴해도
이렇게 포장마차 끌면서 장사하면
한 사람에 300엔씩 사주시는데다가
거기에 사람들이 줄까지 서가면서
기뻐하며 사주시는 손님들
표정을 보고있자니
마냥 즐거운걸
분명 이거
- 잘 잡아
- 네
내리막이니까 잘 잡아
- 제대로 누르라니까
- 아니, 누르라고 해도...
보면 알 거 아냐
다녀왔습니다
어?
오늘 어떻게 되셨어요?
내일 면접결과 들으러 갈 걸세
붙으면 좋겠네요
아, 그렇지
오늘 츠지 씨 만났어요
- 츠지 씨?
- 그 왜...
- 제작소?
- 네, 네, 맞아요
참 그립네, 잘 지내셔?
그게
미라클 보온병에서 이제
보온병을 만들지 않는다네요
그래서 츠지 씨 공장 이제 문닫게 되어
정리해고하게 될 거래요
그래...
예전엔
차가운 건 차갑게,
따뜻한 건 따뜻하게
얼마나 온도를 유지할 수 있는지
모두 함께 필사적으로 방법을 생각하고
노력해서
보온병을 만들었었지
뭐니뭐니해도
'마법의 병'이 되어줘야 하니까
☞ 魔法の甁 - '보온병' 단어를
있는 그대로 읽으면 '마법병' 이다
츠지 씨도 그런 말씀을 하셨어요
그래도 그 땐 참 고생 많이했지
수시로
잔업 도와주느라
잠 잘 시간도 부족했으니
그런데
밤늦게까지 잔업하는 걸 도와주니까
츠지 씨가
이 정도 크기의
캔커피를 하나 사주셨어
딱 한 개
이게 잔업수당인 셈이었지
내가 애도 아니고
수지가 안맞는데 말야
그래도 츠지 씨가 고마워 하셨어요
거기,
그쪽!
아, 다녀왔습니다
그 때가 꽤 즐거웠었나보구먼
아뇨 뭐... 그냥 고생만 하던 때라
그려?
자네는 그 소중함을 이미
알고 있는 것 같네만
- 바깥쪽도 해줘, 베이비
- 네
으아~ 무겁다~
안녕하세요
아...
괜찮으시면 킨다이치 씨 불러올...
아! 아니에요
저기...
잠시 얘기 좀 할 수 있을까요?
네?
저요?
아, 그래서
저한테 무슨 일이신지
그 사람, 포장마차 하고 있죠?
맞아요
- 그쪽하고 같이?
- 네
아! 그래도 반정도는
억지로 하는 거예요
그 인간이 제멋대로인데다가
다른 사람 의견은 듣지도 않고
결국은 자기 좋을대로 해버려요
그 사람에 대해 잘 알고 계시네요
아뇨, 전혀...
같이 살고 같이 일하고
24시간 함께 지내니까
당연한 거겠네요
네?
그 사람에 대해 어떻게 생각하세요?
아니,
딱히 아무런...
전 좋아해요
솔직히 그 사람
어떻게 생각하고 계세요?
아니 그러니까
정말로 아무 감정 없어요
- 갈게요
- 네?
저기요!
아우~ 뭐야~
오~
모아이!
오랜만에 뵙습니다
그게 마지막 보온병이야
와~ 이거 좋은데요?
- 그렇지?
- 네
여기
고맙습니다
최고의 걸작이었는데
이제 필요없다는 얘길 하다니
예전 같았으면
인정받았을 거야
그래서 노력한 거고
저도
이곳 잔업하는 일에
꽤 많이 도와드리곤 했었죠
그 땐 참 재밌었지
회사가 지금처럼
큰 규모는 아니었지만
고객이 기뻐할 수 있게 하자며
꿈을 갖고 만들었었지
뭐,
지금 이런 말 해봤자
아무 소용도 없지만
아,
자네 해고당했다며?
이제 어떻게 할 셈인가?
새 일자리가
정해질 것 같습니다
다행이군
이번엔 잘 하게
네
츠지 씨는...
난 이제 됐어
자네와 이미 충분히 즐겁게 했었으니까
좋은 보온병을 만들고
사람들이 기뻐하고
더욱 더 좋은 보온병을
만들고자 했었는데
그게 안된다면
공장 운영해봤자 아무런 의미가 없어
모아이 씨
응?
정말 포장마차 그만하실 거예요?
일자리가 정해질 거니까
그래도 포장마차 장사하는 거
재밌지 않으셨어요?
모아이 씨도 즐거워하셨잖아요
주무세요?
면접 결과입니다만
네...
채용하겠습니다
정말이십니까?
네
별 문제 없으시면 내일부터라도
출근해주셨으면 하는데
모아이 씨?
어떠신가요?
네...
고맙습니다
선대 사장님과 달리
당신은 사장으로서의 그릇이 못 돼
정말로 내쳐져야 하는 사람은
당신입니다
미라클 보온병은
킨다이치 후미오에게 물려준다
너는 사장이 될 그릇이 아니야
사장님, 이제 가실 시간입니다
저 핫도그 맛있나?
아, 맛있다고들 하긴 하는데
사장님께서 굳이 드실정도는 아닙니다
그보다 회식시간 다 됐습니다
그렇군...
저 친구도 사장이라는 건가...
네?
킨다이치 후미오는
현재 핫도그 가게 사장이지
그렇긴 합니다만
인사 좀 하러 가야겠네
사장님 시간이...
금방 끝날 거야
감사합니다
오랜만이군
그거, 하나 주겠나?
말씀하시잖나, 핫도그 하나 달라고
그럼 줄 좀 서주시겠습니까?
농담하나 지금?
다른 분들도 줄서서 기다리시니까요
그렇군
- 알겠네
- 죄송합니다
아, 다음 분 오세요
감사합니다
아!
여기 서세요, 저는 시간이 없어서
어째 미안한 짓을 한 것 같군
후미 군...
아는 사람이니?
아.. 응
여기 있습니다
고맙네
300엔입니다
바로 잔돈 거슬러드릴게요
고맙습니다
저기요!
이제와서
회사에 복직시켜달라고
떼쓰지 않을테니까
사실대로 말씀해주시면 안되나요?
킨다이치 씨와 제가
왜 해고를 당한 건지
그러니까 정보를 훔쳐서
그렇게 된 거잖아
또 그 얘기세요?
해고되는 게 당연하지
그럼 보온병 사업은요?
왜 갑자기 손을 떼시는 건데요?
많은 사람들이 일자리를 잃게 된다고요
그건 알고 계시는 거예요?
'경영자는'
'항상 합리적인 판단을
내려야 하는 것'
그게 이유야
사장님께서는 뭘 감추고 계신 건가요?
그걸 알기 전까진
절대로 포기 안 할 거예요
당신들 둘이서 뭘 할 수 있다는 거지?
그런 포장마차 하나로
아니, 저희 둘 뿐이라고
생각하지 않습니다
아마도요
킨다이치!
킨다이치!!
- 은근히 무겁네
- 뭐예요 그거?
앗!
안녕하세요...
- 좋은 생각이 떠올랐어
- 네?
핫도그하면
수프잖아
아, 그러네요
이 보온병
이거 최고야
이거만 있으면 추운 날씨에
줄지어 서계신 손님분들에게
따뜻한 수프를 판매할 수 있어
아, 좋은데요?
모처럼 오셨으니 잠시만 기다려주세요
- 우와 따뜻하다
- 뜨끈뜨끈하지?
아, 그런데 사장님이야말로 혼자서
뭘 하려고 하시는 건가요?
혼자?
네
아, 이거
모아이 씨 얼마 받아요?
얼마로 해?
네?
얼마?
200엔이요
200엔
이거 200엔입니다
아니,
됐네
- 가지
- 네
그래도 200엔은 좀 비싼데요
양이 좀 적은 건가
아뇨, 아무래도 150엔으로...
200엔이에요
저기...
핫도그 하나 주세요
그리고 그 수프도요
이거?
네
고맙습니다
어서옵쇼!!
핫도그 300엔에 수프 200엔입니다
자, 어서오세요!
핫도그 300엔 수프 200엔입니다
바로 만들어드릴테니
잠시만 기다려주세요
킨다이치 후미오...
흥미로운 친구로군
정말 괜찮으시겠어요?
취직결정난 걸 포기하셔도
응
마음 정했어
우와 깜짝이야
뭐하는 거야?
역시,
여기가 가장 마음이 편해서요...
괜찮겠어? 내가 싫다면서
참아야죠
- 아니 그걸 어디에...
- 부정 안하네
- 아, 미안해요 미안해요
- 아야야얏...
그 부분은 부정을 안 하는 거야?
잠.. 잠깐.. 좀 비켜봐요
잠깐 비키라니 뭘...
- 내 다리를.. 으악!
- 앗, 엉덩이 만지지 마세요
아니, 윗자리부터 깔면
어쩌자는 거야
그 정도는 좀 참으세요
안녕히 주무세요
그 정도라니 무슨 의미야
뭐야 이거...
제 자리 이게 다예요
앗! 좁네
내 자리는 아직 괜찮네
뭐야 이거...
아얏!
뭐야, 이 짐덩어리 왜 이렇게 커?
어쩔 수 없잖아요
참, 그렇지 제가
또 좋은 생각이 떠올랐는데요
그놈의 좋은 생각 좀 작작하지 그래?
자네가 말하는 좋은 생각에
믿음이 안 가
제대로 심호흡하면서 생각한 거야?
여러번 심호흡 해봤는데요
진짜 좋은 생각이라는 느낌이 들어요
대체 뭔데요?
우리가
보온병 만드는 거 어때요?
- 뭐?
- 네?
무슨 말을 하는 거예요
아니 그게
미라클 보온병에서 계약해지당한
회사, 사람 전부 남아있잖아
그게.. 현실적으론 그렇긴한데..
그럼 이제 만들기만 하면 되잖아
그렇게 쉽게 말하지 마세요
좋은 생각 맞죠?
하긴,
괜찮은 생각이로군
모아이 씨까지!
좋아, 결정!
잠깐만요!
뭐야 진짜...
잘 자게
안녕히 주무세요
잡아당기지 마세요
윽...
뭐야...
아얏...
일단 잠 잘 위치 좀 바꾸죠?
저 진짜 가운데자리 싫다고요!
- 목 아프다...
- 얘기 좀... 아얏...
천(川) 글자처럼
자자고 한 게 누구야...
오~ 이거 맛있군요
킨다이치, 손님 오셨어
안녕하십니까
안녕하세요...
음?
주제가
The Rolling Stones
- Jumping Jack Flash
I was born in a cross-fire hurricane
난 격렬한 폭풍 속에서 태어났어
And I howled at my ma
in the drivin' rain
그리고 내리는 빗속에서
엄마에게 울부짖었지
But it's all right now,
하지만 이젠 괜찮아,
in fact it's a gas
사실 구라거든
But it's all right,
하지만 괜찮아,
I'm jumpin' jack flash
난 소란스런 잭 플래시야
It's a gas, gas, gas
구라야, 구라, 구라
I was raised by a toothless,
bearded hag
난 이가 빠지고 수염난
마귀할멈 손에 키워졌지
I was schooled with a strap
right across my back
혁대로 등짝을 얻어맞으며
학교를 다녔어
But it's all right now,
하지만 이젠 괜찮아,
in fact it's a gas
사실 구라거든
But it's all right,
하지만 괜찮아,
I'm jumpin' jack flash
난 소란스런 잭 플래시야
It's a gas, gas, gas
구라야, 구라, 구라
1,000만엔이요!?
500만으로 보온병 만들 수 있어요?
헤어졌어요?
틀림없이 복수하는 거겠지
복수?
압력을 가한 건가요
에노모토야
전 킨다이치 씨처럼 살 수 없어요
진심으로 보온병을 만들고 싶거든요
회사라니 우리가?
곧바로 사장님?
와~ 사장님!
그런분이 왜 킨다이치 씨한테...
저희의 동료였던 거니까
소중히 다뤄주세요
어떠신가요?
성공을 믿고 해보지 않으시겠습니까?
만들지, 그 보온병
끊겼어요
전부 제가 받을게요